Отчет о покупателях
Отчет о покупателях:
Покупатель: Константин Григорьев, Количество покупок: 3, Общая сумма потраченных средств: 5399.97 руб.
Покупатель: Мария Петрова, Количество покупок: 2, Общая сумма потраченных средств: 2599.98 руб.
Покупатель: Владимир Николаев, Количество покупок: 2, Общая сумма потраченных средств: 2299.98 руб.
Покупатель: Анна Орлова, Количество покупок: 3, Общая сумма потраченных средств: 2189.97 руб.
Покупатель: Сергей Михайлов, Количество покупок: 1, Общая сумма потраченных средств: 1999.99 руб.
Покупатель: Андрей Павлов, Количество покупок: 1, Общая сумма потраченных средств: 1699.99 руб.
Покупатель: Иван Иванов, Количество покупок: 3, Общая сумма потраченных средств: 1689.97 руб.
Покупатель: Марина Белова, Количество покупок: 1, Общая сумма потраченных средств: 1599.99 руб.
Покупатель: Татьяна Романова, Количество покупок: 1, Общая сумма потраченных средств: 1499.99 руб.
Покупатель: Елена Кузнецова, Количество покупок: 1, Общая сумма потраченных средств: 1199.99 руб.
